# 2022年免费机场梯子推荐，速度快网络稳定科学上网最佳帮手
免费梯子软件推荐,稳定的梯子软件,分享个梯子软件,推荐个好用的梯子,便宜的梯子,梯子测评,哪款梯子好用

推荐三个2022年实测**稳定好用的网络梯子工具**，网络稳定并且网速足够快，能够用来看1080P以及4K视频，同时兼容多客户端，手机和电脑都能够使用，这三个梯子的运营商也都是运营时间足够久，口碑也都不错。

### 一、Westworld

**网址：https://xbsj3462.fun/i/sg006**

这款机场梯子我之所以把它放在第一位，是因为综合了网速，线路质量，节点地区丰富度，节点协议类型，价格等等因素考虑之后，性价比爆高的一款梯子。

西部世界团队是位于欧洲的一个梯子运营商，早期在汤不热上做过推广，我就是那个时候下载并且使用的，后来汤不热凉凉了，这梯子我却使用至今，用下来的感觉真的很不错，有一群自来粉。

对于西部世界的用户而言，不管是使用windows，ios，安卓，Linux，macos中的哪个系统，都能够在他们官网下载到对应的客户端，并且只需要一个账号，就可以在全平台的设备上通用，不会出现设备限制等情况。

后台有100+的节点地区可以选择，落地地区很丰富，不管是上什么网站都能够选择出最优的线路，同时全站都是IEPL专线，线路质量可以说是天花板级别的存在。

Westworld梯子后台有免费和付费两种线路，对于新用户，他们开放了免费线路可以给用户使用，足足有三天的免费使用时间，如果用户到期之后，还想继续试用，可以重新申请一个账户，并且再次获得三天的免费使用权限。

免费节点线路的速度很快，唯一的缺点就是不能观看流媒体（Netflix，Fulu等），但是观看P站，Youtube等其他网站的视频不受影响，并且能够达到超前缓冲的状态，对于很多用户而言，使用它们的节点线路观看视频，是一种享受。

总结而言西部世界是一款永恒经典不会出错的梯子软件，不管是新手还是老手，不管是用来打游戏还是看视频，他们的节点线路永远能给你很美好的使用体验。

### 二、Express

**网址：https://www.expressvpn.com/**

但凡推荐爬墙梯子软件，永远都是绕不开Express的，业界元老级别的存在，他们有很多忠实的粉丝，同时也是广告做的最好的一家。

Express也有自己独立开发的客户端，不管是手机还是电脑，都可以使用他们的节点线路，如果有下载第三方独立客户端，例如小火箭或者Clash，也可以配合他们的节点以及订阅链接进行使用。

这个梯子优秀在他们的在线客服是全天24小时在线的，所以你有任何问题都可以线上咨询他们，同时采取无日志的运营策略，不会记录和保留任何的用户使用数据，在我看来这款梯子软件除了贵，几乎没有别的缺点。

对于Express我使用下来的感受是，好用是真好用，肉疼也是真肉疼，全球部署了2000+的服务器，所以你能够最大限度选择到自己喜欢使用的线路。它还具有顽强的扛封锁能力，并且观看1080p高清视频没有任何压力，对于热爱看视频的用户很友好。

### 三、Nord

**网址：https://nordvpn.com/zh/**

这款梯子软件是我曾经有段时间使用频率很高的一款，他的服务商在国际上也有一定的知名度，在稳定性和速度方面表现的都还不错。

正常情况下，Nord是一直会处于稳定能用的状态，在GFW特别凶猛的情况下，才会出现断连或者连接不上的问题，但基本在这种时候，其他梯子软件服务商也会出现类似的问题，而且Nord的售后服务很及时，在不能用的时候很快就会有对策，并且进行服务升级来对抗这种恶劣环境。

唯一的缺点就是Nord需要手动设置的地方比较多，在手机和电脑上使用的时候，要根据系统配置好使用设置，才能正常使用他们的服务，当然这种设置都是一次性的，也就是在刚开始使用的时候设置一下，一旦设置成功，往后就永久不需要再次设置。

2022年这三款梯子软件都是我实测最新还能正常使用，并且稳定运行的，如果你需要找到一款稳定好用的梯子软件，不管是手机上还是电脑上使用，从这三款里挑一款准没错。
